Repository: pypi-data/pypi-mirror-56
Catalog: packages/TracVote/TracVote-0.7.0.tar.gz/TracVote-0.7.0/tracvote/locale/*/LC_MESSAGES/tracvote.po
Languages: ko

source: List of URL paths to allow voting on. Globs are supported.
ko: 투표를 허용할 URL 경로의 목록입니다. 아무개 문자 패턴을 사용할 수 있습니다.

source: Secure cookies are enabled, you must use https for your requests.
ko: 보안 쿠키가 활성화 되어 있으므로, 요청에 HTTPS를 사용해야 합니다.

source: Do you have cookies enabled?
ko: 쿠키가 활성화 되어 있습니까?

source: Show most recently voted resources.
ko: 최근에 투표된 리소스를 표시합니다.

source: Show listing of voted resources ordered by total score.
ko: 투표된 리소스의 목록을 총 점수 순으로 정렬하여 표시합니다.

source: Show listing of most recent votes for a resource.
ko: 리소스에 대한 최근 투표의 목록을 표시합니다.

source: by %(author)s at %(time)s
ko: %(author)s 사용자가 %(time)s에 투표

source: at %(date)s
ko: %(date)s에

source: %(count)s by %(author)s %(vote)s
ko: %(author)s 사용자가 %(vote)s %(count)s점을 투표

source: A newer version of VotePlugin has been installed before, but downgrading is unsupported.
ko: 새 버전의 투표 플러그인이 설치된 적이 있으며, 다운그레이드는 지원하지 않습니다.

source: No upgrade module for version %(num)i (%(version)s.py)
ko: 버전 %(num)i에 대한 업그레이드 모듈이 없습니다. (%(version)s.py)

source: Up-vote
ko: 추천

source: Down-vote
ko: 반대

source: You can vote for resources on this Trac install by clicking the up-vote/down-vote arrows in the context navigation bar.
ko: 이 Trac에 있는 리소스에 대해 투표하려면, 상황에 맞는 메뉴에 표시되는 추천/반대 화살표를 누릅니다.

source: Vote count%(detail)s
ko: 투표 수%(detail)s

source: Unsupported database type "%s"
ko: 데이터베이스 형식 "%s"이(가) 지원되지 않습니다.
